Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:K265
source: Chronic or unspecified with perforation
ja_jp: 十二指腸潰瘍，慢性又は詳細不明，穿孔を伴うもの
zh_cn: 慢性或不确定性穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K266
source: Chronic or unspecified with both haemorrhage and perforation
ja_jp: 十二指腸潰瘍，慢性又は詳細不明，出血と穿孔を伴うもの
zh_cn: 慢性或不确定性既出血又穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K267
source: Chronic without haemorrhage or perforation
ja_jp: 十二指腸潰瘍，慢性，出血又は穿孔を伴わないもの
zh_cn: 慢性无出血或穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K269
source: Unspecified as acute or chronic, without haemorrhage or perforation
ja_jp: 十二指腸潰瘍，急性又は慢性の別不明，出血又は穿孔を伴わないもの
zh_cn: 未指定为急性或慢性,无出血或穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K27
source: Peptic ulcer, site unspecified
ja_jp: 部位不明の消化性潰瘍
zh_cn: 消化性溃疡,未指定部位

# model:gnuhealth.pathology,name:K270
source: Acute with haemorrhage
ja_jp: 部位不明の消化性潰瘍，急性，出血を伴うもの
zh_cn: 急性出血

# model:gnuhealth.pathology,name:K271
source: Acute with perforation
ja_jp: 部位不明の消化性潰瘍，急性，穿孔を伴うもの
zh_cn: 急性穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K272
source: Acute with both haemorrhage and perforation
ja_jp: 部位不明の消化性潰瘍，急性，出血と穿孔を伴うもの
zh_cn: 急性既出血又穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K273
source: Acute without haemorrhage or perforation
ja_jp: 部位不明の消化性潰瘍，急性，出血又は穿孔を伴わないもの
zh_cn: 急性无出血或穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K274
source: Chronic or unspecified with haemorrhage
ja_jp: 部位不明の消化性潰瘍，慢性又は詳細不明，出血を伴うもの
zh_cn: 慢性或不确定性出血

# model:gnuhealth.pathology,name:K275
source: Chronic or unspecified with perforation
ja_jp: 部位不明の消化性潰瘍，慢性又は詳細不明，穿孔を伴うもの
zh_cn: 慢性或不确定性穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K276
source: Chronic or unspecified with both haemorrhage and perforation
ja_jp: 部位不明の消化性潰瘍，慢性又は詳細不明，出血と穿孔を伴うもの
zh_cn: 慢性或不确定性既出血又穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K277
source: Chronic without haemorrhage or perforation
ja_jp: 部位不明の消化性潰瘍，慢性，出血又は穿孔を伴わないもの
zh_cn: 慢性无出血或穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K279
source: Unspecified as acute or chronic, without haemorrhage or perforation
ja_jp: 部位不明の消化性潰瘍，急性又は慢性の別不明，出血又は穿孔を伴わないもの
zh_cn: 未指定为急性或慢性,无出血或穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K28
source: Gastrojejunal ulcer
ja_jp: 胃空腸潰瘍
zh_cn: 胃空肠[吻合口]溃疡

# model:gnuhealth.pathology,name:K280
source: Acute with haemorrhage
ja_jp: 胃空腸潰瘍，急性，出血を伴うもの
zh_cn: 急性出血

# model:gnuhealth.pathology,name:K281
source: Acute with perforation
ja_jp: 胃空腸潰瘍，急性，穿孔を伴うもの
zh_cn: 急性穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K282
source: Acute with both haemorrhage and perforation
ja_jp: 胃空腸潰瘍，急性，出血と穿孔を伴うもの
zh_cn: 急性既出血和穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K283
source: Acute without haemorrhage or perforation
ja_jp: 胃空腸潰瘍，急性，出血又は穿孔を伴わないもの
zh_cn: 急性无出血或穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K284
source: Chronic or unspecified with haemorrhage
ja_jp: 胃空腸潰瘍，慢性又は詳細不明，出血を伴うもの
zh_cn: 慢性或不确定性出血

# model:gnuhealth.pathology,name:K285
source: Chronic or unspecified with perforation
ja_jp: 胃空腸潰瘍，慢性又は詳細不明，穿孔を伴うもの
zh_cn: 慢性或不确定性穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K286
source: Chronic or unspecified with both haemorrhage and perforation
ja_jp: 胃空腸潰瘍，慢性又は詳細不明，出血と穿孔を伴うもの
zh_cn: 慢性或不确定性既出血和穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K287
source: Chronic without haemorrhage or perforation
ja_jp: 胃空腸潰瘍，慢性，出血又は穿孔を伴わないもの
zh_cn: 慢性无出血或穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K289
source: Unspecified as acute or chronic, without haemorrhage or perforation
ja_jp: 胃空腸潰瘍，急性又は慢性の別不明，出血又は穿孔を伴わないもの
zh_cn: 未指定为急性或慢性,无出血或穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K29
source: Gastritis and duodenitis
ja_jp: 胃炎及び十二指腸炎
zh_cn: 胃炎和十二指肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K290
source: Acute haemorrhagic gastritis
ja_jp: 急性出血性胃炎
zh_cn: 急性出血性胃炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K291
source: Other acute gastritis
ja_jp: その他の急性胃炎
zh_cn: 其他急性胃炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K292
source: Alcoholic gastritis
ja_jp: アルコール性胃炎
zh_cn: 酒精性胃炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K293
source: Chronic superficial gastritis
ja_jp: 慢性表層性胃炎
zh_cn: 慢性浅表性胃炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K294
source: Chronic atrophic gastritis
ja_jp: 慢性萎縮性胃炎
zh_cn: 慢性萎缩性胃炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K295
source: Chronic gastritis, unspecified
ja_jp: 慢性胃炎，詳細不明
zh_cn: 慢性胃炎,未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:K296
source: Other gastritis
ja_jp: その他の胃炎
zh_cn: 其他胃炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K297
source: Gastritis, unspecified
ja_jp: 胃炎，詳細不明
zh_cn: 胃炎,未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:K298
source: Duodenitis
ja_jp: 十二指腸炎
zh_cn: 十二指肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K299
source: Gastroduodenitis, unspecified
ja_jp: 胃十二指腸炎，詳細不明
zh_cn: 胃十二指肠炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K30
source: Dyspepsia
ja_jp: ディスペプシア(症)
zh_cn: 消化不良

# model:gnuhealth.pathology,name:K31
source: Other diseases of stomach and duodenum
ja_jp: 胃及び十二指腸のその他の疾患
zh_cn: 其他胃和十二指肠疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K310
source: Acute dilatation of stomach
ja_jp: 急性胃拡張
zh_cn: 急性胃扩张

# model:gnuhealth.pathology,name:K311
source: Adult hypertrophic pyloric stenosis
ja_jp: 成人の肥厚性幽門狭窄
zh_cn: 成人肥厚性幽门狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:K312
source: Hourglass stricture and stenosis of stomach
ja_jp: 胃の砂時計状狭窄
zh_cn: 沙漏狭窄和胃狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:K313
source: Pylorospasm, not elsewhere classified
ja_jp: 幽門れん<攣>縮，他に分類されないもの
zh_cn: 幽门痉挛,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K314
source: Gastric diverticulum
ja_jp: 胃憩室
zh_cn: 胃憩室

# model:gnuhealth.pathology,name:K315
source: Obstruction of duodenum
ja_jp: 十二指腸閉塞
zh_cn: 十二指肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:K316
source: Fistula of stomach and duodenum
ja_jp: 胃及び十二指腸瘻
zh_cn: 胃和十二指肠瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:K317
source: Polyp of stomach and duodenum
ja_jp: 胃及び十二指腸のポリープ
zh_cn: 胃和十二指肠息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:K318
source: Other specified diseases of stomach and duodenum
ja_jp: 胃及び十二指腸のその他の明示された疾患
zh_cn: 其他指定的胃和十二指肠疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K319
source: Disease of stomach and duodenum, unspecified
ja_jp: 胃及び十二指腸の疾患，詳細不明
zh_cn: 胃和十二指肠疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K35
source: Acute appendicitis
ja_jp: 急性虫垂炎
zh_cn: 急性阑尾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K350
source: Acute appendicitis with generalised peritonitis
ja_jp: 汎発性腹膜炎を伴う急性虫垂炎
zh_cn: 急性阑尾炎伴有广义腹膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K351
source: Acute appendicitis with peritoneal abscess
ja_jp: 腹腔内膿瘍を伴う急性虫垂炎
zh_cn: 急性阑尾炎伴腹膜脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K359
source: Acute appendicitis, unspecified
ja_jp: 急性虫垂炎，詳細不明
zh_cn: 急性阑尾炎,未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:K36
source: Other appendicitis
ja_jp: その他の虫垂炎
zh_cn: 其他阑尾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K37
source: Unspecified appendicitis
ja_jp: 詳細不明の虫垂炎
zh_cn: 未指定的阑尾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K38
source: Other diseases of appendix
ja_jp: 虫垂のその他の疾患
zh_cn: 其他阑尾疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K380
source: Hyperplasia of appendix
ja_jp: 虫垂過形成
zh_cn: 阑尾增生

# model:gnuhealth.pathology,name:K381
source: Appendicular concretions
ja_jp: 虫垂結石
zh_cn: 阑尾结核

# model:gnuhealth.pathology,name:K382
source: Diverticulum of appendix
ja_jp: 虫垂憩室
zh_cn: 阑尾憩室

# model:gnuhealth.pathology,name:K383
source: Fistula of appendix
ja_jp: 虫垂瘻
zh_cn: 阑尾瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:K388
source: Other specified diseases of appendix
ja_jp: 虫垂のその他の明示された疾患
zh_cn: 其他特定阑尾疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K389
source: Disease of appendix, unspecified
ja_jp: 虫垂の疾患，詳細不明
zh_cn: 阑尾疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K40
source: Inguinal hernia
ja_jp: そけい<鼡径>ヘルニア
zh_cn: 腹股沟疝

# model:gnuhealth.pathology,name:K400
source: Bilateral inguinal hernia, with obstruction, without gangrene
ja_jp: 両側性そけい<鼡径>ヘルニア，閉塞を伴い，え<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 双侧腹股沟疝伴有梗阻,无坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K401
source: Bilateral inguinal hernia, with gangrene
ja_jp: 両側性そけい<鼡径>ヘルニア，え<壊>疽を伴うもの
zh_cn: 双侧腹股沟疝伴有坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K402
source: Bilateral inguinal hernia, without obstruction or gangrene
ja_jp: 両側性そけい<鼡径>ヘルニア，閉塞又はえ<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 双侧腹股沟疝,无梗阻或坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K403
source: Unilateral or unspecified inguinal hernia, with obstruction, without gangrene
ja_jp: 一側性又は患側不明のそけい<鼡径>ヘルニア，閉塞を伴い，え<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 单侧或不明腹股沟疝伴有梗阻,无坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K404
source: Unilateral or unspecified inguinal hernia, with gangrene
ja_jp: 一側性又は患側不明のそけい<鼡径>ヘルニア，え<壊>疽を伴うもの
zh_cn: 单侧或不明腹股沟疝伴有坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K409
source: Unilateral or unspecified inguinal hernia, without obstruction or gangrene
ja_jp: 一側性又は患側不明のそけい<鼡径>ヘルニア，閉塞又はえ<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 单侧或不明腹股沟疝,无梗阻或坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K41
source: Femoral hernia
ja_jp: 大腿<股>ヘルニア
zh_cn: 股疝

# model:gnuhealth.pathology,name:K410
source: Bilateral femoral hernia, with obstruction, without gangrene
ja_jp: 両側性大腿<股>ヘルニア，閉塞を伴い，え<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 双侧股疝伴梗阻,无坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K411
source: Bilateral femoral hernia, with gangrene
ja_jp: 両側性大腿<股>ヘルニア，え<壊>疽を伴うもの
zh_cn: 双侧股疝伴坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K412
source: Bilateral femoral hernia, without obstruction or gangrene
ja_jp: 両側性大腿<股>ヘルニア，閉塞又はえ<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 双侧股疝,无梗阻或坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K413
source: Unilateral or unspecified femoral hernia, with obstruction, without gangrene
ja_jp: 一側性又は患側不明の大腿<股>ヘルニア，閉塞を伴い，え<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 单侧或未指定股疝伴有梗阻,无坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K414
source: Unilateral or unspecified femoral hernia, with gangrene
ja_jp: 一側性又は患側不明の大腿<股>ヘルニア，え<壊>疽を伴うもの
zh_cn: 单侧或未指定股疝伴有坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K419
source: Unilateral or unspecified femoral hernia, without obstruction or gangrene
ja_jp: 一側性又は患側不明の大腿<股>ヘルニア，閉塞又はえ<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 单侧或未指定股疝,无梗阻或坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K42
source: Umbilical hernia
ja_jp: 臍ヘルニア
zh_cn: 脐疝

# model:gnuhealth.pathology,name:K420
source: Umbilical hernia with obstruction, without gangrene
ja_jp: 臍ヘルニア，閉塞を伴い，え<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 脐疝带梗阻,无坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K421
source: Umbilical hernia with gangrene
ja_jp: 臍ヘルニア，え<壊>疽を伴うもの
zh_cn: 脐疝伴坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K429
source: Umbilical hernia without obstruction or gangrene
ja_jp: 臍ヘルニア，閉塞又はえ<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 无梗阻或坏疽脐疝

# model:gnuhealth.pathology,name:K43
source: Ventral hernia
ja_jp: 腹壁ヘルニア
zh_cn: 腹疝

# model:gnuhealth.pathology,name:K430
source: Ventral hernia with obstruction, without gangrene
ja_jp: 腹壁ヘルニア，閉塞を伴い，え<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 腹疝伴梗阻，无坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K431
source: Ventral hernia with gangrene
ja_jp: 腹壁ヘルニア，え<壊>疽を伴うもの
zh_cn: 腹疝伴坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K439
source: Ventral hernia without obstruction or gangrene
ja_jp: 腹壁ヘルニア，閉塞又はえ<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 无梗阻或坏疽腹疝

# model:gnuhealth.pathology,name:K44
source: Diaphragmatic hernia
ja_jp: 横隔膜ヘルニア
zh_cn: 膈疝

# model:gnuhealth.pathology,name:K440
source: Diaphragmatic hernia with obstruction, without gangrene
ja_jp: 横隔膜ヘルニア，閉塞を伴い，え<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 膈疝伴梗阻,无坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K441
source: Diaphragmatic hernia with gangrene
ja_jp: 横隔膜ヘルニア，え<壊>疽を伴うもの
zh_cn: 膈疝伴坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K449
source: Diaphragmatic hernia without obstruction or gangrene
ja_jp: 横隔膜ヘルニア，閉塞又はえ<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 无梗阻或坏疽膈疝

# model:gnuhealth.pathology,name:K45
source: Other abdominal hernia
ja_jp: その他の腹部ヘルニア
zh_cn: 其他腹疝

# model:gnuhealth.pathology,name:K450
source: Other specified abdominal hernia with obstruction, without gangrene
ja_jp: その他の明示された腹部ヘルニア，閉塞を伴い，え<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 其他指定的腹疝伴梗阻,无坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K451
source: Other specified abdominal hernia with gangrene
ja_jp: その他の明示された腹部ヘルニア，え<壊>疽を伴うもの
zh_cn: 其他指定的腹疝伴坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K458
source: Other specified abdominal hernia without obstruction or gangrene
ja_jp: その他の明示された腹部ヘルニア，閉塞又はえ<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 其他指定的无梗阻或坏疽腹疝

# model:gnuhealth.pathology,name:K46
source: Unspecified abdominal hernia
ja_jp: 詳細不明の腹部ヘルニア
zh_cn: 不明腹疝

# model:gnuhealth.pathology,name:K460
source: Unspecified abdominal hernia with obstruction, without gangrene
ja_jp: 詳細不明の腹部ヘルニア，閉塞を伴い，え<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 不明腹疝伴梗阻,无坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K461
source: Unspecified abdominal hernia with gangrene
ja_jp: 詳細不明の腹部ヘルニア，え<壊>疽を伴うもの
zh_cn: 不明腹疝伴坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:K469
source: Unspecified abdominal hernia without obstruction or gangrene
ja_jp: 詳細不明の腹部ヘルニア，閉塞又はえ<壊>疽を伴わないもの
zh_cn: 不明无梗阻或坏疽腹疝

# model:gnuhealth.pathology,name:K50
source: Crohn's disease [regional enteritis]
ja_jp: クローン病[限局性腸炎]
zh_cn: 克罗恩病[区域肠炎]

# model:gnuhealth.pathology,name:K500
source: Crohn's disease of small intestine
ja_jp: 小腸のクローン病
zh_cn: 小肠Crohn病

# model:gnuhealth.pathology,name:K501
source: Crohn's disease of large intestine
ja_jp: 大腸のクローン病
zh_cn: 大肠Crohn病

# model:gnuhealth.pathology,name:K508
source: Other Crohn's disease
ja_jp: その他のクローン病
zh_cn: 其他Crohn病

# model:gnuhealth.pathology,name:K509
source: Crohn's disease, unspecified
ja_jp: クローン病，詳細不明
zh_cn: Crohn病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K51
source: Ulcerative colitis
ja_jp: 潰瘍性大腸炎
zh_cn: 溃疡性结肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K510
source: Ulcerative (chronic) enterocolitis
ja_jp: 潰瘍性(慢性)全腸炎
zh_cn: 溃疡性(慢性)肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K511
source: Ulcerative (chronic) ileocolitis
ja_jp: 潰瘍性(慢性)回腸大腸炎
zh_cn: 溃疡性(慢性)回肠结肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K512
source: Ulcerative (chronic) proctitis
ja_jp: 潰瘍性(慢性)直腸炎
zh_cn: 溃疡性(慢性)直肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K513
source: Ulcerative (chronic) rectosigmoiditis
ja_jp: 潰瘍性(慢性)直腸Ｓ状結腸炎
zh_cn: 溃疡性(慢性)直肠乙状结肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K514
source: Pseudopolyposis of colon
ja_jp: 大腸仮性ポリポージス
zh_cn: 结肠假息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:K515
source: Mucosal proctocolitis
ja_jp: 粘膜(性)直腸結腸炎
zh_cn: 直肠结肠炎粘膜

# model:gnuhealth.pathology,name:K518
source: Other ulcerative colitis
ja_jp: その他の潰瘍性大腸炎
zh_cn: 其他溃疡性结肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K519
source: Ulcerative colitis, unspecified
ja_jp: 潰瘍性大腸炎，詳細不明
zh_cn: 溃疡性结肠炎.不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K52
source: Other non-infective gastro-enteritis and colitis
ja_jp: その他の非感染性胃腸炎及び非感染性大腸炎
zh_cn: 其他非感染性胃肠炎和结肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K520
source: Gastro-enteritis and colitis due to radiation
ja_jp: 放射線による胃腸炎及び大腸炎
zh_cn: 由辐射所致胃肠炎和结肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K521
source: Toxic gastro-enteritis and colitis
ja_jp: 中毒性胃腸炎及び大腸炎
zh_cn: 毒性胃肠炎和结肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K522
source: Allergic and dietetic gastro-enteritis and colitis
ja_jp: アレルギー性及び食事性胃腸炎及び大腸炎
zh_cn: 过敏和饮食性胃肠炎和结肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K528
source: Other specified non-infective gastro-enteritis and colitis
ja_jp: その他の明示された非感染性胃腸炎及び非感染性大腸炎
zh_cn: 其他指定的非感染性胃肠炎和结肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K529
source: Non-infective gastro-enteritis and colitis, unspecified
ja_jp: 非感染性胃腸炎及び非感染性大腸炎，詳細不明
zh_cn: 非感染性胃肠炎和结肠炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K55
source: Vascular disorders of intestine
ja_jp: 腸の血行障害
zh_cn: 小肠血管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K550
source: Acute vascular disorders of intestine
ja_jp: 腸の急性血行障害
zh_cn: 急性肠道血管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K551
source: Chronic vascular disorders of intestine
ja_jp: 腸の慢性血行障害
zh_cn: 慢性肠道血管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K552
source: Angiodysplasia of colon
ja_jp: 大腸の血管形成異常症
zh_cn: 结肠血管发育异常

# model:gnuhealth.pathology,name:K558
source: Other vascular disorders of intestine
ja_jp: 腸のその他の血行障害
zh_cn: 其他肠道血管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K559
source: Vascular disorder of intestine, unspecified
ja_jp: 腸の血行障害，詳細不明
zh_cn: 小肠血管疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K56
source: Paralytic ileus and intestinal obstruction without hernia
ja_jp: 麻痺性イレウス及び腸閉塞，ヘルニアを伴わないもの
zh_cn: 麻痹性肠梗阻及非突出性肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:K560
source: Paralytic ileus
ja_jp: 麻痺性イレウス
zh_cn: 麻痹性肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:K561
source: Intussusception
ja_jp: 腸重積症
zh_cn: 套迭

# model:gnuhealth.pathology,name:K562
source: Volvulus
ja_jp: 軸捻(転)
zh_cn: 肠扭转

# model:gnuhealth.pathology,name:K563
source: Gallstone ileus
ja_jp: 胆石性イレウス
zh_cn: 胆石性肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:K564
source: Other impaction of intestine
ja_jp: その他の腸かん<嵌>頓
zh_cn: 其他肠道嵌塞

# model:gnuhealth.pathology,name:K565
source: Intestinal adhesions [bands] with obstruction
ja_jp: 閉塞を伴う腸癒着[索条物]
zh_cn: 肠粘连[带]伴梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:K566
source: Other and unspecified intestinal obstruction
ja_jp: その他及び詳細不明の腸閉塞
zh_cn: 其他和未特指肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:K567
source: Ileus, unspecified
ja_jp: イレウス，詳細不明
zh_cn: 肠梗阻,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K57
source: Diverticular disease of intestine
ja_jp: 腸の憩室性疾患
zh_cn: 肠憩室病

# model:gnuhealth.pathology,name:K570
source: Diverticular disease of small intestine with perforation and abscess
ja_jp: 穿孔及び膿瘍を伴う小腸の憩室性疾患
zh_cn: 小肠穿孔和脓肿性憩室病

# model:gnuhealth.pathology,name:K571
source: Diverticular disease of small intestine without perforation or abscess
ja_jp: 穿孔又は膿瘍を伴わない小腸の憩室性疾患
zh_cn: 非穿孔和脓肿性小肠憩室病

# model:gnuhealth.pathology,name:K572
source: Diverticular disease of large intestine with perforation and abscess
ja_jp: 穿孔及び膿瘍を伴う大腸の憩室性疾患
zh_cn: 大肠穿孔和脓肿性憩室病

# model:gnuhealth.pathology,name:K573
source: Diverticular disease of large intestine without perforation or abscess
ja_jp: 穿孔又は膿瘍を伴わない大腸の憩室性疾患
zh_cn: 非穿孔或脓肿性大肠憩室病

# model:gnuhealth.pathology,name:K574
source: Diverticular disease of both small and large intestine with perforation and abscess
ja_jp: 穿孔及び膿瘍を伴う小腸及び大腸両者の憩室性疾患
zh_cn: 小肠及大肠穿孔和脓肿性憩室病

# model:gnuhealth.pathology,name:K575
source: Diverticular disease of both small and large intestine without perforation or abscess
ja_jp: 穿孔又は膿瘍を伴わない小腸及び大腸両者の憩室性疾患
zh_cn: 小肠及大肠非穿孔或脓肿性憩室病

# model:gnuhealth.pathology,name:K578
source: Diverticular disease of intestine, part unspecified, with perforation and abscess
ja_jp: 腸の憩室性疾患，部位不明，穿孔及び膿瘍を伴うもの
zh_cn: 肠穿孔和脓肿性憩室病,部分不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K579
source: Diverticular disease of intestine, part unspecified, without perforation or abscess
ja_jp: 腸の憩室性疾患，部位不明，穿孔及び膿瘍を伴わないもの
zh_cn: 肠非穿孔或脓肿性憩室病,部分不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K58
source: Irritable bowel syndrome
ja_jp: 過敏性腸症候群
zh_cn: 过敏性肠综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:K580
source: Irritable bowel syndrome with diarrhoea
ja_jp: 下痢を伴う過敏性腸症候群
zh_cn: 过敏性肠综合征伴腹泻

# model:gnuhealth.pathology,name:K589
source: Irritable bowel syndrome without diarrhoea
ja_jp: 下痢を伴わない過敏性腸症候群
zh_cn: 过敏性肠综合征无腹泄

# model:gnuhealth.pathology,name:K59
source: Other functional intestinal disorders
ja_jp: その他の腸の機能障害
zh_cn: 其他功能性肠道疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K590
source: Constipation
ja_jp: 便秘
zh_cn: 便秘

# model:gnuhealth.pathology,name:K591
source: Functional diarrhoea
ja_jp: 機能性下痢
zh_cn: 功能性腹泻

# model:gnuhealth.pathology,name:K592
source: Neurogenic bowel, not elsewhere classified
ja_jp: 神経性腸症，他に分類されないもの
zh_cn: 神经源性肠炎,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K593
source: Megacolon, not elsewhere classified
ja_jp: 巨大結腸，他に分類されないもの
zh_cn: 巨结肠症,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K594
source: Anal spasm
ja_jp: 肛門れん<攣>縮
zh_cn: 肛门痉挛

# model:gnuhealth.pathology,name:K598
source: Other specified functional intestinal disorders
ja_jp: その他の明示された腸の機能障害
zh_cn: 其他特定功能的肠道功能紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:K599
source: Functional intestinal disorder, unspecified
ja_jp: 腸の機能障害，詳細不明
zh_cn: 功能性肠道疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K60
source: Fissure and fistula of anal and rectal regions
ja_jp: 肛門部及び直腸部の裂(溝)及び瘻(孔)
zh_cn: 肛裂及直肠瘘管

# model:gnuhealth.pathology,name:K600
source: Acute anal fissure
ja_jp: 急性裂肛
zh_cn: 急性肛裂

# model:gnuhealth.pathology,name:K601
source: Chronic anal fissure
ja_jp: 慢性裂肛
zh_cn: 慢性肛裂

# model:gnuhealth.pathology,name:K602
source: Anal fissure, unspecified
ja_jp: 裂肛，詳細不明
zh_cn: 肛裂，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K603
source: Anal fistula
ja_jp: 痔瘻
zh_cn: 肛瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:K604
source: Rectal fistula
ja_jp: 直腸瘻
zh_cn: 直肠瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:K605
source: Anorectal fistula
ja_jp: 肛門直腸瘻
zh_cn: 肛门直肠瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:K61
source: Abscess of anal and rectal regions
ja_jp: 肛門部及び直腸部の膿瘍
zh_cn: 肛门及直肠脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K610
source: Anal abscess
ja_jp: 肛門膿瘍
zh_cn: 肛门脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K611
source: Rectal abscess
ja_jp: 直腸膿瘍
zh_cn: 直肠脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K612
source: Anorectal abscess
ja_jp: 肛門直腸膿瘍
zh_cn: 肛门直肠脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K613
source: Ischiorectal abscess
ja_jp: 坐骨直腸膿瘍
zh_cn: 坐骨直肠(窝)脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K614
source: Intrasphincteric abscess
ja_jp: (肛門)括約筋内膿瘍
zh_cn: 括约肌内脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K62
source: Other diseases of anus and rectum
ja_jp: 肛門及び直腸のその他の疾患
zh_cn: 其它肛门和直肠疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K620
source: Anal polyp
ja_jp: 肛門ポリープ
zh_cn: 肛门息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:K621
source: Rectal polyp
ja_jp: 直腸ポリープ
zh_cn: 息肉痔

# model:gnuhealth.pathology,name:K622
source: Anal prolapse
ja_jp: 肛門脱<脱肛>
zh_cn: 脱肛

# model:gnuhealth.pathology,name:K623
source: Rectal prolapse
ja_jp: 直腸脱
zh_cn: 直肠脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:K624
source: Stenosis of anus and rectum
ja_jp: 肛門及び直腸の狭窄
zh_cn: 肛门及直肠狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:K625
source: Haemorrhage of anus and rectum
ja_jp: 肛門及び直腸の出血
zh_cn: 肛门及直肠出血

# model:gnuhealth.pathology,name:K626
source: Ulcer of anus and rectum
ja_jp: 肛門及び直腸の潰瘍
zh_cn: 肛门及直肠溃疡

# model:gnuhealth.pathology,name:K627
source: Radiation proctitis
ja_jp: 放射線直腸炎
zh_cn: 放射性直肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K628
source: Other specified diseases of anus and rectum
ja_jp: 肛門及び直腸のその他の明示された疾患
zh_cn: 其他指定的肛门及直肠疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K629
source: Disease of anus and rectum, unspecified
ja_jp: 肛門及び直腸の疾患，詳細不明
zh_cn: 肛门和直肠疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K63
source: Other diseases of intestine
ja_jp: 腸のその他の疾患
zh_cn: 其他肠道疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K630
source: Abscess of intestine
ja_jp: 腸膿瘍
zh_cn: 肠道脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K631
source: Perforation of intestine (nontraumatic)
ja_jp: 腸穿孔(非外傷性)
zh_cn: 肠穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K632
source: Fistula of intestine
ja_jp: 腸瘻(孔)
zh_cn: 肠瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:K633
source: Ulcer of intestine
ja_jp: 腸潰瘍
zh_cn: 肠道溃疡

# model:gnuhealth.pathology,name:K634
source: Enteroptosis
ja_jp: 腸下垂(症)
zh_cn: 肠下垂

# model:gnuhealth.pathology,name:K635
source: Polyp of colon
ja_jp: 大腸<結腸>のポリープ
zh_cn: 结肠息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:K638
source: Other specified diseases of intestine
ja_jp: 腸のその他の明示された疾患
zh_cn: 其他特定肠道疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K639
source: Disease of intestine, unspecified
ja_jp: 腸の疾患，詳細不明
zh_cn: 肠道疾病,未明示

# model:gnuhealth.pathology,name:K65
source: Peritonitis
ja_jp: 腹膜炎
zh_cn: 腹膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K650
source: Acute peritonitis
ja_jp: 急性腹膜炎
zh_cn: 急性腹膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K658
source: Other peritonitis
ja_jp: その他の腹膜炎
zh_cn: 其他腹膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K659
source: Peritonitis, unspecified
ja_jp: 腹膜炎，詳細不明
zh_cn: 腹膜炎，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K66
source: Other disorders of peritoneum
ja_jp: 腹膜のその他の障害
zh_cn: 其他腹膜疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K660
source: Peritoneal adhesions
ja_jp: 腹膜癒着
zh_cn: 腹膜粘连

# model:gnuhealth.pathology,name:K661
source: Haemoperitoneum
ja_jp: 腹腔内出血
zh_cn: 颈部神经良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:K668
source: Other specified disorders of peritoneum
ja_jp: 腹膜のその他の明示された障害
zh_cn: 其他特定腹膜疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K669
source: Disorder of peritoneum, unspecified
ja_jp: 腹膜の障害，詳細不明
zh_cn: 腹膜疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K67
source: Disorders of peritoneum in infectious diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症における腹膜の障害
zh_cn: 其他的腹膜传染病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K670
source: Chlamydial peritonitis
ja_jp: クラミジア腹膜炎(Ａ748†)
zh_cn: 衣原体性腹膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K671
source: Gonococcal peritonitis
ja_jp: 淋菌性腹膜炎(Ａ548†)
zh_cn: 淋病性腹膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K672
source: Syphilitic peritonitis
ja_jp: 梅毒性腹膜炎(Ａ527†)
zh_cn: 梅毒性腹膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K673
source: Tuberculous peritonitis
ja_jp: 結核性腹膜炎(Ａ183†)
zh_cn: 结核性腹膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K678
source: Other disorders of peritoneum in infectious diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症における腹膜のその他の障害
zh_cn: 其他地方的其他腹膜传染病分类
